Individuell uppgift

Betygskriterier

För betyget godkänt (G) ska följande finnas med i eran lösning:

Du ska kommentera i din kod där det kan vara lämpligt och alla kommentarer skall vara skrivna på engelska. (PÅGÅENDE)


Man ska kunna logga in på sidan med ett administratörs konto. (KLAR)

Man ska kunna ändra på och uppdatera en produkt på databasen. (KLAR)
All sidor som behövs för din lösning ska vara byggda med React.js och du ska använda react-router för att navigera mellan dessa. (KLAR)
Alla variabelnamn och funktioners namn ska vara på engelska. (KLAR)
Du ska lista upp alla produkter i en förenklad lista på en egen sida. (KLAR)
Man ska kunna få upp information om en enskild produkt på en separat sida. (KLAR)
Man ska kunna ta bort en produkt från databasen. (KLAR)
Man ska kunna lägga till en ny produkt på databasen. (KLAR)