Individuell uppgift

I denna uppgift ska du enskilt bygga upp ett Content Management System (CMS) i React.js som är kopplat till den produkt-databas som ni använder i gruppuppgiften.
Det är okej att ni hjälper varandra med uppgiften men det huvudsakliga arbetet ska utföras individuellt.


Betygskriterier

För betyget godkänt (G) ska följande finnas med i eran lösning:

All sidor som behövs för din lösning ska vara byggda med React.js och du ska använda react-router för att navigera mellan dessa.
Alla variabelnamn och funktioners namn ska vara på engelska.
Du ska kommentera i din kod där det kan vara lämpligt och alla kommentarer skall vara skrivna på engelska.
Man ska kunna logga in på sidan med ett administratörs konto.
Du ska lista upp alla produkter i en förenklad lista på en egen sida.
Man ska kunna få upp information om en enskild produkt på en separat sida.
Man ska kunna ändra på och uppdatera en produkt på databasen.
Man ska kunna ta bort en produkt från databasen.
Man ska kunna lägga till en ny produkt på databasen.


För betyget väl godkänt (VG):

Alla routes ska vara skyddade så att man blir omdirigerad till en login / start sida om man inte är inloggad.
Man ska som inloggad administratör kunna se alla ordrar från alla användare i en lista.
Man ska kunna se detaljer om en enskild order på en separat sida.
Man ska kunna ändra orderstatus på en order från tex: "pending" till "in transit" eller liknande.
Du ska ha minst ett enkelt enhetstest.